Атугодаге Марк


Вопросы:
1) Как хорошо Вы владеете Python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 
- совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
Ответ: 5

2) Насколько хорошо Вы знаете продукт Microsoft Excel? Оцените свой уровень по 
шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
Ответ: 2

Задачи на логику:

1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина 
бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было 
потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было 
потрачено?
Пояснение:
вчера - 40, считаем что сегодня она еще не стартовала. к вчерашнему полудню израсходовали 20 дол, осталось еще 20,
80% от 20долларов = 16 дол. Осталось 4 доллара за вчерашний день
Ответ: 4


2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день, потрачено 
было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов, если бы 9 
одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?
Пояснение: 120/5 = 24 (столько стоит 24 дня работы одной компании в среднем), значит 1 дол - стоит один день одной
из этих компаний, 0.16 - каждый час. 8 часов работы по такой расценке стоят 1,28 доллара. 216 / 9 равно 24. 
Значит 9 компаний могут позволить себе 18 целых дней.
Ответ: 18

3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80 из 
них не использовались ни в кампании №1, ни в кампании №2, 60 использовались 
только в кампании №1. И для каждого рекламного баннера, который 
использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые использовались 
только в кампании №2. Сколько баннеров было использовано в обеих рекламных 
кампаниях?
Пояснение: 120 баннеров использовала одна (или обе) компания. 60 - только в №1, еще 60 могут быть в обеих, либо только
в №2. 1:3 соотношение, значит 15 баннеров использовались в обеих, а еще 45 в только в №2. Итого 45(только №1)+
15*2(в обеих) + 60 = 135  
Ответ: 135

4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и Facebook. 
Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook, но не 
Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей, у кого 
предпочтения совпадают?
Пояснение: Ann -> Instagram, Youtube; John -> Youtube, Facebook; Kate -> Youtube, Facebook; Tom -> Instagram, Facebook. 
Ответ: полностью предпочтения совпадают у Джона с Кейт.

5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько 
баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему 
заданию составил 80?
Ответ: 88

6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль 
проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина 
движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный путь? 
Ответ указать в минутах.
Пояснение: туда он ехал всего 3 часа 15 минут (195 мин). Обратно за 2,6 часа (156 мин). 
Ответ: 39 мин